INSTRUCCIONES:
1. Para correr el programa simplemente debe abrir el arhivo ejecucion.m en matlab
    y correrlo.
    En el momento en que esta corriendo el programa debe pronunciar una vocal y esperar el resultado

2. Si se desea volver a programar  la red neuronal con otro archivo de voz de 300 muestras, debe 
    tener en cuenta que debe reemplazar el archivo unar.wav por su nuevo archivo, este archivo debe
   contener el mismo nombre 'unarc.wav' o sino debe modificar su nombre en el archivo 'coeficientes_LPC.m'
   este archivo debe tener cada fonema dentro del rango de 0.5 segundos con la siguiente secuencia
   a,e,i,o,u y su duracion total debe ser de 2.5 minutos.

  Con esto en mente se puede correr el programa 'coefiecientes_LPC.m' y guardar el resultado de a en el archivo
  'veca'.

  Despues de esto puede correr el programa 'entrenandoNeuronas' y guardar el  resultado de la matriz w en el
  archivo 'vecw', con esto la red neuronal quedaria entrenada de nuevo. Es posible tambien reducir el valor de 0.3 en la linea 21
  por un valor menor para disminuir el error. 

  Despues de realizar estos procedimientos puede volver a correr el programa 'ejecucion.m', es posible observar 
  diferentes resultados y dependiendo de la programacion mejores o peores resultados en el reconocimiento
  preciso de las vocales.  
  